Program jest używany do porównywania wersji pliku w różnych branchach gita
tego samego projektu. Aby to zrobić należy wybrać plik, który chcemy porównać.
Aplikacja automatycznie wypiszę wszystkie commity danego brancha w odpowiadającej
jemu kolumnie pogrupowane linijkami. Aby porównać commity należy je zaznaczyć
przy pomocy CTRL + Lewy przycisk myszy i kliknąć przycisk porównaj.
Wtedy otworzy się program winmerge, który te pliki porówna.

Program można dodać do context menu windows'a za pomocą niebieskiego przycisku
symbolizującego rejestr systemowy.

Można skopiować SHA obecnego pliku z danego commita za pomocą prawego przycisku myszy.