1. Blad czytania ustawien przez aplikacjie uruchomiona z menu contextowego
*2. Dodanie ikonki (w zalaczonym pliku)
3. Dodanie statusu wykonania/pasku ladowania informujacego o postepach
4. Mozliwosc wskazania w konfiguracji edytora tekstowego (domyslnie notepad)
5. Dodanie menu contextowego na liscie
	- Kopiowanie SHA
	- Otworzenie zaznaczonego pliku (w edytorze wskazanym w pliku konfiguracyjnym)
	- Porownanie 2 zaznaczonych plikow
	- Porownania 3 zaznaczonych plikow
	Przy probie zaznaczenia czwartego pliku pierwszy zaznaczony powinien sie odznacza
6. Sortowanie kolumn (branchy) np wg ukladu w pliku konfiguracyjnym
*7. Poprawa czytelnosci - dodanie lamania linii po dacie (zmiana formatu daty na prezentowany w sourcetree) i sha, zamiana sha na skrocona wersje (7 pierwszych znakow):
	27 lut 2020 23:26 [8f6b84f]
	Change 987 - add some text II
8. Przy porownaniu ustalenie stalej pozycji plikow w porownaniu (po lewj starszy po prawnej nowszy) + poprawa czytlenosci przez mowiace cos nazwy porownywanych plikow
9. Prosty programik mowiacy w ktorym branchu znajduje sie wskazany sha podpiety jako custom action (prawdopodobnie przez messagebox)
*10. Dodanie nullable filtra 'data od' i 'data do' (na dialogu), null => bez ograniczenia daty